# FFP Freddy Fazber'sPizzeria

## Описание предметной области

Сайт пиццерии - это cайт, с помощью которого пользователи могут делать заказы с доставкой на выбранный адрес.

Предметная область для сайта пиццерии имеет следующие основные элементы:

1. Профили пользователей: каждый пользователь сайта должен иметь свой профиль в котором будут указаны его котактные данные и адрес проживания.

2. Основной каталог: место на сайте, где показано меню, то есть вся информация о предметах и услугах, которыми размещает пиццерия(пицца, напитки, доставка и тд).

3. Корзина: блок сайта с выбранным товаром, который пользователь планирует заказать.

4. Строчка с разделами меню: элемент интерфейса, с помощью которого пользователь сможет удобно перемещаться по меню, разделённому по видам еды.

5. Информация о производителе: подвал сайта, в котором будет указана информация о производителе, возможности работы и связи с ним.


## Описание выбранных инструментов разработки

Visual Studio - это мощная интегрированная среда разработки (IDE), которая поддерживает широкий спектр языков программирования, включая C#, Visual Basic и C++. Он предоставляет полный набор инструментов для создания и отладки приложений, включая редактор кода, отладчик, визуальный конструктор и систему контроля версий. Visual Studio также включает встроенную поддержку облачных сервисов Azure, контейнеров Docker и других популярных технологий.

Нами был выбран фреймоврк ASP.NET Core. ASP.NET Core является кроссплатформенной, высокопроизводительной средой с открытым исходным кодом для создания современных облачных приложений, подключенных к Интернету.

ASP.NET Core позволяет выполнять следующие задачи:

Создавать веб-приложения и службы, приложения Интернета вещей (IoT) и серверные части для мобильных приложений.
Использовать избранные средства разработки в Windows, macOS и Linux.
Выполнять развертывания в облаке или локальной среде.
Запускать в .NET Core.

Его выбор был сделан из-за следующих преимуществ:
1. Единое решение для создания пользовательского веб-интерфейса и веб-API.
2. Разработано для тестируемости.
3. Razor Pages упрощает написание кода для сценариев страниц и повышает его эффективность.
4. Blazor позволяет использовать в браузере язык C# вместе с JavaScript. совместное использование серверной и клиентской логик приложений, написанных с помощью .NET;
5. Возможность разработки и запуска в ОС Windows, macOS и Linux.
6. Открытый исходный код и ориентация на сообщество.
7. Интеграция современных клиентских платформ и рабочих процессов разработки.
